volevo comunicarvi un segreto le tartine
letterati ve si possono mangiare anche a
palazzo chigi
sì sì sì sì anche quando riapriranno la
bulletta le cartine le tartine le
tartine ci possono mangiare anche a
palazzo chigi
se proprio lì dove c'è conta e con
casalino credo reggere tutto il peso di
si possono fare comunque si possano
anche [ __ ] a palazzo chigi
possono fare qualunque cosa
non è necessario che le parti né si
possono mangiare in villa pamphili non è
che la villa e per le tartine e invece
palazzo chigi è per i panini non pensare
che villa pamphili sia un luogo per
partire e non capire un cazzo me la
patente si chiama villa ma è come
palazzo chigi c'è il palazzo c'è la
villa è quella la vita del palazzo ma
non c'è nessuna differenza quindi non ci
piacciono benissimo ci fa schifo corte
benissimo ma non diciamo questo andati a
villa pamphili e mangiare le cantine che
possono mangiare dovunque ovunque
partire solo con i preservativi il
polesano dove vuoi
quindi loro possono usare i preservativi
a palazzo chigi come villa pamphili per
non è che mila profili c'è il settore
tartine non è che si chiama villa
pamphili quindi un posto di vacanza non
è un albergo privato è una sede della
presidenza del consiglio
chiaro quindi come e lussuosa come
lussuoso palazzo chigi a palazzo chigi
nessuno che si mangiano le trattive sono
andati lì fuori fuori portano già delle
tartine alla fine si possono lanciare
dappertutto e che quelli sono delle
teste di cazzo comunque dovunque siro ma
non è che non si va a villa pamphili
perché siano sensazione di andare in
vacanza di andare in un posto di
divertimento no è un posto che fa cagare
grazie a loro comunque va detto questo
affettuosamente
non pensate che veda bambini si gode di
più in quanto si possa godere
pg dove c'è casaleggio dove c'è come si
chiamano un altro casalino si colle se è
semplice amicizia